Una vez más estamos en los exteriores de
la casa del señor César Sánchez
Chavesta. Mónica, te comento que
hablábamos hace un momento con
familiares y vecinos, ojo, que nos
señalan que luego de hacerse la denuncia
pública no han vuelto a ver más al señor
César Sánchez eh Chavicilio.
hablamos con los vecinos, todos los
vecinos acá en la zona de la calle 4 de
San Juan de Lurigancho se encuentran
consternados por esta situación porque
eh mencionan que lo conocían, se
presentaba como una persona tranquila,
educada. Sin embargo, al conocer esta
denuncia pública de la cantante Naldi
Saldaña, donde se expone las imágenes
son claras, un caso de acoso, ¿no? En el
que esta cantante sufre tocamientos
indebidos. Los vecinos se encuentran
sorprendidos y esperan que el señor
incluso se logre pronunciar al respecto.
Hablábamos con un familiar y nos señala
que en las próximas horas él se va a
estar pronunciando sobre este caso.
Precisamos en realidad que eh nos
señalan que él vive acá, entonces él en
cualquier momento debería de regresar
porque aquí se encuentra viviendo su
familia directa, su esposa, sus hijos,
¿no? además de eh todo su eje familiar.
Entonces, nosotros vamos a estar a la
espera en este lugar para ver si es que
se acerca. Los vecinos también están
atentos a la llegada del señor César
Sánchez Chavesta y por supuesto también
precisar que la orquesta Bella Luz ha
sacado un comunicado oficial donde
condena estos actos. eh se se solidariza
con la cantante, pero hay que precisar
que la cantante misma mencionó que
cuando ocurrió este acoso por parte de
el señor César Sánchez en junio, dio
aviso al dueño de la orquesta, sin
embargo, no recibió en ese momento el
apoyo que correspondía. Pero el
comunicado de la bella Luz pues sale ya
ahora en agosto, 4 de agosto, más de un
mes después de sus citado. Este
lamentable hecho que ahora está siendo
investigado también por la fiscalía.
Mónica. Muy bien. Bueno, el video es de
junio y eh lo que ha señalado la eh
cantante eh pues ha dicho que ella
denunció al interior y que aparentemente
nadie le hizo caso. Eso nos
preguntábamos si no hubiera salido el
video, el comportamiento del resto
habría sido exactamente el mismo. Y por
otro lado, para hacer la precisión,
porque ese es nuestro trabajo, este
señor no tiene una orden de captura,
pero sí debería salir y dar eh su
versión ante lo evidente, que es lo que
estamos viendo en la imagen una y otra
vez. Vamos a dejar este caso.